إليكم جدول حقائق هذه النتائج الثمانية المختلفة.
تكون هذه النتائج التي تحتوي على عنوان هي هذه النتيجة
وهذه وهذه،
لكنها ليست جميعها متساوية في درجة الاحتمالية.
العنوان، العنوان، العنوان هي أكثر احتمالًا بكثير من
قول ذيل ذيل ذيل
لأن العناوين تتميز بدرجة احتمالية تبلغ 0.8.
هذه النتيجة هنا تحتوي على احتمالية النتيجة 0.8A³
بينما تحتوي هذه النتيجة على احتمالية النتيجة
0.2A³.
تحتوي جميع النتائج التي عليها دائرة خضراء على احتمالية
النتيجة نفسها.
فجميعها تحتوي على رأس واحد 0.8 وذيلين.
كما حدث من قبل، لقد توصلنا إلى احتمالية أن إحدى هذه
النتائج تحتوي على جدول حقائق.
في هذه المرة، ستحتوي كل نتيجة من هذه النتائج على
احتمالية 0.032. هذا كل مبلغ من هذه المبالغ
الثلاثة.
علينا النظر الآن إلى جميع هذه النتائج الثلاثة، مما
يعني أنكم ستضيفون 0.032
لكل قيمة من قيم الفتيان الثلاثة هذه وهذا يعطيني
إجابة 0.096.
إنه سؤال غير بسيط.